Quel est le point commun entre un gynécologue myope et un chien en bonne santé ?

Ils ont tous les deux le nez mouillé.
***
Pourquoi les femmes se maquillent et se parfument ?

Parce qu’elles sont moches et qu’elles puent.
***
Quel est le meilleur site pour un homme qui cherche un lave-vaisselle ?

Un site de rencontres.
***
Quelle différence y a t il entre une prostituée et une panthère ?

Vous avez déjà vu une panthère avec un string en peau de prostituée ?
***
Quel est le point commun entre un homme qui vient de se réveiller et un élastique ?

Les deux s’étirent, s’étirent, s’étirent, et pètent.
***
Quelle est la différence entre les bières et les chasseurs ?

Les bières, on arrive à en faire des sans alcool.
***
Quelle est la partie de la voiture la plus dangereuse ?

La conductrice
***
Un couple de randonneurs sont à la campagne :

La femme : « Chéri, ce paysage me laisse sans voix ! »
L’homme : « Parfait, campons ici ! »
***
Quelle est la différence entre la bière et la pisse ?
Environ un quart d’heure.
***
Quelle est la différence entre un zèbre et un barman ?
Le zèbre à des barres autour de son trou du cul. Le barman à des trous du cul autour de son bar.

*Rires gras*