Ma nouvelle blague prefere

Quel est le meilleur site pour un homme qui cherche un lave-vaisselle ?
Un site de rencontres.
***
MDR tu vas l adorer celle la

Quelle difference y a t il entre une prostituee et une panthere ?
Vous avez deje vu une panthere avec un string en peau de prostituee ?
***
LOL impossible de ne pas rigoler

Quel est le point commun entre un homme qui vient de se reveiller et un elastique ?
Les deux setirent, setirent, setirent, et petent.
***
C est trop drole :)

Quelle est la difference entre les bieres et les chasseurs ?
Les bieres, on arrive a en faire des sans alcool.
***
Tu vas rire

Quelle est la partie de la voiture la plus dangereuse ?
La conductrice
***
J en ai une bonne

Un couple de randonneurs sont a la campagne :
La femme : a Cheri, ce paysage me laisse sans voix !
L homme : a Parfait, campons ici !
***
XD XD LOL MDR 

Quelle est la difference entre la biere et la pisse ?
Environ un quart d heure.
***
Le saviez vous ?

Quelle est la difference entre un zebre et un barman ?
Le zebre e des barres autour de son trou du cul. Le barman a des trous du cul autour de son bar.
