Quel est le point commun entre un gynecologue myope et un chien en bonne sante ?

Ils ont tous les deux le nez mouille.
***
Pourquoi les femmes se maquillent et se parfument ?

Parce qu elles sont moches et quelles puent.
***
Quel est le meilleur site pour un homme qui cherche un lave-vaisselle ?

Un site de rencontres.
***
Quelle difference y a t il entre une prostituee et une panthere ?

Vous avez deje vu une panthere avec un string en peau de prostituee ?
***
Quel est le point commun entre un homme qui vient de se reveiller et un elastique ?

Les deux setirent, setirent, setirent, et petent.
***
Quelle est la difference entre les bieres et les chasseurs ?

Les bieres, on arrive a en faire des sans alcool.
***
Quelle est la partie de la voiture la plus dangereuse ?

La conductrice
***
Un couple de randonneurs sont a la campagne :

La femme : a Cheri, ce paysage me laisse sans voix !
L homme : a Parfait, campons ici !
***
Quelle est la difference entre la biere et la pisse ?
Environ un quart d heure.
***
Quelle est la difference entre un zebre et un barman ?
Le zebre e des barres autour de son trou du cul. Le barman a des trous du cul autour de son bar.
